តួអង្គ, សកម្មភាព, ទីកន្លែង, មុខរបរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
ឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬ
លើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាការស្នាក់នៅទីនេះ
នឹងធ្វើឱ្យពួកគេរំខានច្រើនយ៉ាងនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ស្នាក់​នៅ​សណ្ឋាគារ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កក់​ទុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក ឲ្យបាន
ល្អបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ញញឹម​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកសម្លឹងមើលនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់ តើ
អ្នកតែងតែសម្លឹងមើលពួកគេដោយភ្នែកបែបណា?
ភ្នែកដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជា Peach មិនមែនជាអ្នកថតរូប?
គ្មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកទេឬ?
មុនពេលដែល Wiwid បណ្តេញខ្ញុំចេញ
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើអ្នកថតរូបថ្មីម្នាក់រួចហើយ។
អ្នកជាអ្នក
ដែលធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំខូចចិត្ត មែនទេ?
លោក ធី!
ខ្ញុំមិនទៅសម្លាប់គាត់ទេ។
កុំធ្វើបាបកូនៗយើងអី!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ មិនអីទេ។
តើវាឈឺទេ ភីច?
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក Lookplub។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
គ្មានអ្នកណាអាចការពារអ្នកបានឡើយ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកគេងលក់យូរប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើអ្នកបើកភ្នែករបស់អ្នក
ត្រឹមតែមួយម៉ោងក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក
ដើម្បីទាញអ្នកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅហៅគ្រូពេទ្យមកឲ្យអ្នក។
ហេ!
ទេ។
វាមិនឈឺទេ។
-អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
-ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងយំ។
ទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធវា?
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែខ្លាចអ្វីទៀត?
អ្នកគឺជាហេតុផល។
តើមានអ្នកណាដូចខ្ញុំ ដែលសុខចិត្ត
ការពារអ្នកដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ធ្វើឲ្យអ្នកយំដែរឬទេ?
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងต่างๆនៅទីនេះបាន។ កុំបារម្ភអី។
(ប៉ុន្តែចៅហ្វាយ…)
ចាំនិយាយគ្នាពេលក្រោយ ម៉ុក។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែ Peach ឥឡូវនេះ។
(បាទ/ចាស៎ ចៅហ្វាយ)
គាត់​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បារម្ភ​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
គ្មានរបួសខាងក្នុងទេឬ?
ចុះខួរក្បាលរបស់គាត់វិញ
សរីរាង្គខាងក្នុង,
ឬអ្វីមួយដែលអាចក្លាយជា
បញ្ហារ៉ាំរ៉ៃនាពេលអនាគត?
តើមានអ្វីដូចនោះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្តាប់គិលានុបដ្ឋាយិកា។
មុននេះ គ្រូពេទ្យបានធ្វើការត្រួតពិនិត្យពេញលេញ។
ចុះ​ដៃ​របស់​គាត់​វិញ?
តើគាត់នៅតែអាចកាន់កាមេរ៉ាដូចធម្មតាបានទេ?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ មែនទេ?
លទ្ធផលតេស្តទាំងអស់បានត្រឡប់មកវិញល្អ។
អ្នកអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាឯកជនខ្លះ។
ចូរយើងបញ្ចប់ការដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បើមានអ្នកណាម្នាក់ធ្វើឲ្យអ្នកយំ
តើខ្ញុំអាចជាមនុស្សចុងក្រោយនៅលើផែនដី
ដែលធ្វើបែបនោះបានទេ?
ដៃស្តាំរបស់ Kian
នៅតែល្អដូចពីមុន។
សូមរក្សាគម្លាតរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ចម្ងាយធម្មតារវាង
ថៅកែនិងនិយោជិត។
អ្នកត្រជាក់ណាស់។
សូមកុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀតអី លោក គ្រីតដាណៃ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អូយ!
អស្ចារ្យមែន!
បេះដូងអ្នកកំពុងលោតញាប់ណាស់។
តើ​ការងារ​ក្នុង​ផ្នែក​ស្នេហា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
នៅលីវ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអំពី Kian។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីលោក ធី ដែរ។
អស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ?
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ប្រាថ្នាថា
នឹងរកឃើញស្នេហាល្អ។
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអស្ចារ្យ…
គឺអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
នៅពេលនោះ
វាពិបាកក្នុងការរត់គេចខ្លួនណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាមុននោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនមានឡាន?
តើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នក
អំពីរឿងតូចតាចនោះបានទេ?
មនុស្សរាប់រយរាប់ពាន់នាក់
ចង់បានលេខរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនោះទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នោះមានន័យថាខ្ញុំបានផ្តល់ការអនុញ្ញាត
ឱ្យហៅខ្ញុំ
អំពីអ្វីមួយនៅពេលណាក៏បាន។
ឬញឹកញាប់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
កុំខាំបបូរមាត់របស់អ្នក។
ពួកគេអាចប្រេះបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំឃើញអ្នកឈឺចាប់
ជាងពេលនេះទេ Peach។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងយំម្តងទៀត។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់មែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាក្មេងតូចម្នាក់។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើអ្នកនៅតូច។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកដាក់ក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតទេ។
លោក ធី។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាមានសិទ្ធិរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ
អ្នកដែលខ្ញុំហៅថារបស់ខ្ញុំទេ។
មូលហេតុដែលមនុស្សយំ។
(មនុស្សយំដោយសារហេតុផលជាច្រើន។)
(ពួកវាអាចជារូបកាយ ឬផ្លូវចិត្ត។)
(មនុស្សយំដោយសារតែ
អារម្មណ៍លើសលប់។)
(ទុក្ខព្រួយ សុភមង្គល ការឈឺចាប់
ឬសូម្បីតែភាពតានតឹង)។
(ទឹកភ្នែកគឺជាទម្រង់នៃការរំដោះខ្លួន។)
សូមទោសដែលខ្ញុំយំប្រាប់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
ខ្ញុំមិនបានយំដោយសារតែ
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់នោះ ទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលល្អ។
បើខ្ញុំធ្វើអ្វីល្អ
អ្នកគួរតែញញឹម។
អ្នកប្រហែលជាដឹងខ្លះៗអំពីប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើលោកម៉ុកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកប្រហែលជាដឹងរួចហើយថា
ខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានតែគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស ដើម្បីក្លាយជា
ឪពុក ម្តាយ និងបងប្រុសរបស់ Plub។
វាដូចជាខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំ
ឱ្យមិនដែលបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនចាំថា
ខ្ញុំយំលើកចុងក្រោយនៅពេលណាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវយំ
ខ្ញុំនឹងត្រូវយំតែម្នាក់ឯងដោយសម្ងាត់។
ជាមួយអ្នកពីមុន ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចក្មេងម្តងទៀត។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថា
ការដែលមាននរណាម្នាក់មើលថែខ្ញុំ មានអារម្មណ៍ល្អប៉ុណ្ណា។
(បើអ្នកចង់មើលថែនរណាម្នាក់
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក)
(វិធីល្អបំផុតគឺរៀបការ
ហើយផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ដល់គ្នាទៅវិញទៅមកជានិច្ច)។
(ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
កុំភ្លេចយកឈ្នះចិត្តពួកគេជាមុនសិន។)
(ខ្ញុំកំពុងលើកទឹកចិត្តអ្នក។)
បាទ/ចាស៎ សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើសារតបអ្នកទេ ព្រោះ
ខ្ញុំងងុយគេង។
(ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកច្រើនដងហើយ
តែអ្នកមិនលើក)
(ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​ឈឺ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ទៅ​ជួប​អ្នក​នៅផ្ទះ​ហើយ។)
ហ៊ឺ? តើអ្នកមកមែនទេ?
(សំឡេងអ្នកចម្លែកណាស់
ដូចជាអ្នកមិនបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញយប់មិញអញ្ចឹង)
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅកន្លែងណាទៀត?
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
មក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកវាសម្រាប់អ្នក។
(សំឡេងរបស់អ្នកណា?)
សំឡេង​របស់​អ្នក​ណា? គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
(ផ្ញើរូប Selfie មកខ្ញុំ។)
ហ៊ឺ?
អូ! មិនអីទេ។
សុំពេលមួយភ្លែត។
ចាំខ្ញុំយកមួយចូលក្នុងផ្ទះសិន។
សួស្តី?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
បានផ្ញើ។
(តើស្រមោលរបស់អ្នកណានៅក្នុងកញ្ចក់នោះ?)
ហ៊ឺ? អ្នកណា?
តើវាជាពន្លឺមែនទេ?
កុំនិយាយអ្វីបែបនោះអី ផ្លាប់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ភ្លប់! តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
(កុំឲ្យខ្ញុំដឹងថា
អ្នកកំពុងណាត់ជួបដោយលួចលាក់)
(ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញ)។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវណាត់ជួបដោយសម្ងាត់?
(បើអ្នកចង់សារភាព
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណាត្រូវជួបគ្នា)
(កុំឲ្យខ្ញុំដឹងដោយខ្លួនឯងអី)
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅការិយាល័យទេ?
តើអ្នកចេញពីធ្វើការម៉ោងប៉ុន្មាន?
(ខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍ខាងក្រៅ។)
ហ៊ឺ?
តើអ្នកនៅប៉ុស្តិ៍យាមទេ?
ហេ! លាក់ខ្លួន!
ប្អូនស្រីខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ!
នៅទីនេះ។ លាក់ខ្លួន។
-តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាគំនិតល្អ?
-ចូលទៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែអ្នកមានរបស់របរជាច្រើននៅទីនេះ។
ព្យាយាមចូល។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
មិនអីទេ ចេញមក។
ចេញមក។
ទៅលាក់ខ្លួននៅក្រោមតុ។
ទាចុះ។
នៅក្រោមតុ។
លាក់ក្បាលរបស់អ្នកផងដែរ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវតែខ្វាក់ភ្នែក
ប្រសិនបើនាងមិនឃើញខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
ទៅ​ទីនោះ។ ទៅ!
(ជួយខ្ញុំរុញផ្លូវខាងក្រោម។
ពួកគេនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍របស់យើង។)
(ប្រយ័ត្នប្រយែង!)
តើអ្នកនៅមុខតំណែងមួយណា Plub?
(ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ ភីច។
មូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានបំផ្លាញ។)
តើវាចុះហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ។
ហេ! កំទេច! កំទេច!
ប៉ុស្តិ៍​ខាងក្រៅ?
អូ! ក្បាលខ្ញុំ
ហៀបនឹងបែកហើយ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
ការពារប៉ុស្តិ៍!
កុំ​ឲ្យ​វា​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ឲ្យ​សោះ។
មក!
មកទីនេះ។
ហ៊ឺម?
ដេក​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក​ចុះ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ហ៊ឺម?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា សូម​បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ចូរយើងអនុវត្តរឿងនេះ។
អ្នកយំច្រើនណាស់។
ភ្នែករបស់អ្នកអាចហើមខ្លាំង។
បើយើងមិនធ្វើបែបនេះទេ វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អូ! អស្ចារ្យមែន!
អ្នកពូកែខាងនេះណាស់។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា
សម្រាប់អ្នកដទៃគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំទទួលបានវាពីរឿងភាគទូរទស្សន៍។
អ្នកពិតជាជក់ចិត្ត
នឹងរឿងភាគទូរទស្សន៍មែនទេ?
ដូច្នេះតើវាជាការពិតទេដែលអ្នកគ្មាននរណាម្នាក់?
ហ៊ឺម?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានសួរថាតើអ្នកមានដៃគូហើយឬនៅ។
សូម។
តើខ្ញុំនឹងរកពេលវេលានៅឯណាដើម្បីយកមួយ?
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
មាននរណាម្នាក់បានធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នក
ញ័រ និងញ័រ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ហ៊ឺម? ទេ។
គ្មានសូម្បីតែបន្តិច?
តើខ្ញុំនឹងរកពេលវេលានៅឯណា
ដើម្បីបង្ហាញអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចំណាយពេល ជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
លោក ធី។
អូយ!
ហេ!
ចាប់​ឲ្យ​ជាប់​ណា៎ លោក ធី!
ពាក់កណ្តាលនៃមុខខ្ញុំស្ទើរតែស្ពឹក។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងឧបករណ៍នោះបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកចាប់អារម្មណ៍
អ្វីបែបនេះទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងលេងវា។
អ្នកគួរតែដោះចិញ្ចៀនរបស់អ្នកចេញ។
សម្រាក​សិន។
រឿងទាំងនេះត្រូវការពេលវេលា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អាចធ្វើវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លេងវាភ្លាមៗ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើតន្ត្រីទេ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ
មកថតរូបជាមួយអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកចង់រៀនអំពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
មែនទេ?
ចាន​ដៃ​អាច​ពិបាក​ពេក​បន្តិច។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការថតរូប។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំចូលចិត្តថតរូប
ច្រើនជាងលេងឧបករណ៍ភ្លេង។
គ្រាន់តែបន្តិច។
ញញឹម​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងតែធ្វើមុខបែបនេះទេ។
រីករាយឬសោកសៅ វាគ្រាន់តែជាមុខមាត់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកចង់ញញឹមខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើពុតជាត្រជាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាប់គាំងនឹងមុខនោះ។
ឃើញទេ? អ្នកអាចធ្វើមុខបានច្រើនជាងមួយ។
តើ រូបថតនេះអាចលក់បាន ប៉ុន្មានលាន ?
ប្រធានាធិបតី ARSENI ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់គាត់។
ញញឹមផ្អែម?
អ្នកមានស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកគួរតែញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់។
ញញឹមដាក់អ្នក។
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបថតរូប។
ចូរយើងសាកល្បងអ្វីដែលងាយស្រួលជាមុនសិន។
អនុញ្ញាតឱ្យវាធ្វើវាដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
យល់ព្រម។
ដាក់អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅទីនេះ។
ឃើញទេ? ភាពមុតស្រួចផ្លាស់ប្តូរ។
សាកល្បងយកមួយនៅទីនេះ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
សាកល្បង​វិធី​នេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
រូបថតនោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
វា​ផ្អៀង ហើយ​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​វា។
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើវាផ្អៀង
លើកក្រោយគ្រាន់តែពិនិត្យមើលខ្សែនេះ។
វា​ជា​ការ​កាត់​ចេញ​ពី​ក្រឡាចត្រង្គ​ប្រអប់​ប្រាំបួន។
កាត់អ្វី?
ហេតុអ្វី?
វាជាច្បាប់មួយភាគបី។
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីពិនិត្យមើល
ស៊ីមេទ្រីនៃរូបថត។
មួយនេះផ្ទុះបន្តិច។
តើខ្ញុំគួរកែតម្រូវវាដោយរបៀបណា?
ចុចនៅទីនេះ ហើយមើលនៅទីនេះ។
នេះត្រូវបានគេហៅថា អ៊ីស្តូក្រាម។
វាទាំងអស់ដូចជាភាសាបរទេស។
តើអ្នកត្រូវសិក្សារឿងទាំងអស់នោះមែនទេ?
អ្នកពិតជាពូកែខាងនេះណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែមានរឿងដែលយើងពូកែ
និងរឿងដែលយើងមិនពូកែ។
គ្រប់គ្រងអាជីវកម្មដូចអ្នកដែរទេ?
នោះជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែចុចប៊ូតុងបិទ។
ខ្ញុំអាចថតរូបបានដប់ ឬមួយរយសន្លឹក
ក្នុងករណីមានអាសន្ន។
ប៉ុន្តែការងាររបស់អ្នក?
ការសម្រេចចិត្តខុសតែមួយភ្លែតសោះ
ហើយអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ARSENI ទាំងមូល។
មិននិយាយពីក្រុមគ្រួសារបុគ្គលិករបស់អ្នកទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
ហេ!
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអស្ចារ្យនោះទេ។
ពេលខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយបាន
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឲ្យបានល្អជាងនេះ។
មិនថាខ្ញុំធ្វើប៉ុន្មានទេ
វាមិនដែលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺលើសពី
អ្វីដែលមនុស្សម្នាក់អាចទ្រាំទ្របាន។
សម្រាក ហើយ​ខ្ជិល​ពេលខ្លះ។
បន្ថែមរឿងឆ្កួតៗមួយចំនួនទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ហេ!
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
មក​ចុះ។
តោះថតរូបជាមួយគ្នាខ្លះ។
សម្រាប់ឱកាសអ្វី?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវការមួយ?
វាគ្រាន់តែចង់បន្ថែមអ្វីដែលឆោតល្ងង់
ទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
មក។ ចូលទៅក្នុងស៊ុម។
មនុស្សពីរនាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
ឈីស។
ហេ!
អ្នកមិនទាន់ហៅមនុស្សរបស់អ្នក
ឱ្យមកទទួលអ្នកទេឬ?
ហើយ​តើ​របស់​ទាំង​អស់​នេះ
​ព្យួរ​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនទាន់ចង់ទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
អ្នកមិនបានដេកតាំងពីម្សិលមិញមក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។ ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន។
តើអ្នកអាចឈប់ទម្លាប់
នៅម្នាក់ឯង បានទេ
ហើយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​ខិតខំ​អស់ពី​សមត្ថភាព
​ដើម្បី​ថ្វាយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដល់​អ្នក។
បើអ្នកបដិសេធខ្ញុំ,
អ្នកអាចនឹងស្ដាយក្រោយ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
តើគាត់ទទួលបានរឿងនោះពីរឿងភាគទូរទស្សន៍អ្វីឥឡូវនេះ?
(ខ្ញុំបានចាត់ក្រុមឱ្យទៅទទួលអ្នកហើយ ចៅហ្វាយ)
ចុះ​រឿង​មួយ​ទៀត​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​មើល​ថែ​វិញ?
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
(បាទ/ចាស៎)
ល្អ។
ប្រសិនបើយើងនឹងវាយពស់
យើងត្រូវតែសម្លាប់វាចោល។
តើនោះនិយាយអំពី Widwid មែនទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងទៅឆ្ងាយម្ល៉េះទេ។
ខ្ញុំបានឲ្យមនុស្សរបស់ខ្ញុំមើលគាត់
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំដោះលែងគាត់ទៅ។
ហើយមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នៅទីបំផុតគាត់បានបង្ហាញពីភាពល្ងង់ខ្លៅ
ដែលគាត់យល់ច្រឡំថាជាភាពឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្រមោចខាំ
ចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​បុរស​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងសួរ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
មិនថា
សំណួររបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ មិនពេញចិត្តយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាករណីលើកលែងរបស់ខ្ញុំក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
វីវីដ យ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនោះ ហើយធ្វើឲ្យអ្នកខឹង?
បន្ទាប់មកគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
នឹងសំណួររបស់អ្នកណាស់។
ហេ!
ទេ។
កុំបាញ់។
ខ្ញុំមិនសម្លាប់គាត់ទេ,
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវឈឺចាប់ច្រើនជាងអ្នក។
ច្រើនដងទៀត។
សូមអភ័យទោស លោក ធី!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះម្តងទៀតទេ!
ហេ!
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលគាត់នៅមានជីវិត។
អូយ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះគាត់
ពីការសម្លាប់។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឲ្យគាត់រួចជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយដូចជា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីសត្វ។
អ្នកគួរតែឈប់និយាយអំពីគាត់
ហើយព្យាយាមផ្សះផ្សាជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
បើគាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់នៅមានជីវិតនៅកន្លែងណាមួយក្នុងលោកនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វាមិនគួរគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ
ឬ ដែលគាត់នៅរស់?
តើអ្នកមានដឹងទេ
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខូចចិត្តប៉ុណ្ណា ពេលឃើញអ្នកឈឺចាប់?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ពេលខ្ញុំឃើញថាអ្នកជា
អ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​បន្តិច។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពជាមួយអ្នក។
ជាធម្មតាមនុស្សខ្លាចខ្ញុំ។
ជាថ្មីម្តងទៀត អ្នកគឺជាអ្នកដំបូង
ដែលគិតផ្សេងពីនេះ។
អរគុណ។
បើគ្មានអ្នកទេ អ្វីៗនឹងកាន់តែ
អាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានខ្ញុំ។
បុរសរបស់អ្នកប្រហែលជាបានមកដល់ហើយ។
តោះ​ប្រញាប់​ញ៉ាំ​អាហារ។ យប់​ជ្រៅ​ហើយ។
អ្នកត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ទេ។
អញ្ចឹង…
តើខ្ញុំអាចដើរជូនអ្នកឡើងទៅលើគ្រែមើលបានទេ?
ហ៊ឺ?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះ!
អ្នកបានកំទេចបេះដូងខ្ញុំជាបំណែកៗ។
អ្នកធ្វើបានហើយ ពេជ្រជ័យរ៉ាត់។
ខ្ញុំឈឺចាប់រហូតដល់ស្លាប់។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំបន្តនិយាយវាប្រាប់អ្នក
ពីព្រឹកដល់យប់
ថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពក្រោមការថែទាំរបស់ខ្ញុំ!
ហើយអ្នកនៅតែគិតចង់
រត់ចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ។
ចងចាំរឿងនេះ!
សូម្បីតែសេចក្ដីស្លាប់ក៏មិនអាចយកអ្នកចេញពីខ្ញុំបានដែរ!
ប្រសិនបើឋាននរក ឬឋានសួគ៌មាននរណាម្នាក់
មកពីគ្រួសារលីនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងឲ្យបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំចាក់សោរអ្នក
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់ ហើយធ្លាក់ខ្លួនទៅតាមអ្នក!
ស្លាប់ហើយដួល?
អ្នកមិនមានគម្រោងទៅឋានសួគ៌ទេឬ?
សូមបន្តធ្វើវា!
ចូរ​មក​ប្រើ​ពាក្យ​សម្ដី​ឃោរឃៅ​បន្ថែម​ទៀត។
បន្តចាក់ទម្លុះបេះដូងខ្ញុំជាមួយពួកគេ!
បន្តទៅ!
ចាប់​ឲ្យ​ជាប់។
ខ្ញុំ​សរសេរ​ពាក្យ​នីមួយៗ​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
​មុន​នឹង​និយាយ។
ខ្ញុំមិនធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងខ្លួនទេ!
ហើយខ្ញុំសមហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមិនរត់គេចខ្លួន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅវិស្សមកាលប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នករក្សាទុកវា
ហើយអានវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញថា
វាជាសំបុត្រក្នុងស្រុក
ជាមួយនឹងជើងហោះហើរត្រឡប់មកវិញ។
ជើងហោះហើរត្រឡប់មកវិញ?
ក្នុងករណីនោះ
តើខ្ញុំអាចទិញយន្តហោះឯកជនមួយឲ្យអ្នកបានទេ?
ដើម្បី​សង​សឹក​អ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់អង្គុយចង្អៀត
ក្បែរអ្នកណាទេ។
ឬយន្តហោះឯកជន។
ខ្ញុំអាចជួលបានតែមួយទេ
ដូច្នេះវានឹងថោកជាងបន្តិច។
ឬឆ្នេរឯកជនដែលមានប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិដី!
ចុះ​កោះ​ឯកជន​វិញ?
អូ! ភីច!
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីអ្វីដែល
សាមញ្ញជាងនេះទេ!
តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់កំពុងនឹកអ្នក។
វាទំនងជាគ្រាន់តែជាធូលីដីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ
ព្រោះខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនឹកអ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​សម្រាក​បី​ខែ​ពី ARSENI
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងទៅវិស្សមកាល។
ខ្ញុំមិនទៅឋាននរកទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់សួរអ្នកបែបនេះពីមុនមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តធ្វើការ
លើគម្រោងនេះ សូមបន្តធ្វើការលើគម្រោងនេះ
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើងបាន មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើមានអ្វីដែល
Theerakit Kian Lee មិនអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែវាជាគម្រោងរបស់អ្នកតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
វាជាគម្រោងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទោះបីជាគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ វាអាចបន្តដូចធម្មតា។
ខ្ញុំជឿថាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដូចធម្មតា—
ណុច, ផ្លាប់, ចំណាំ,
និងអារ៉ាន។
ជាពិសេសគាត់។ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
-គាត់​ជា​មនុស្ស​អាជីព។
-ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ពី Aran ឬ​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅវិស្សមកាលដោយរីករាយ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំ?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ
និងអាហារពេលល្ងាចជាមួយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
តើខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅពេលណា?
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោស។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំឈប់ថតរូបតាមផ្លូវ
ហើយលក់វាតាមអ៊ីនធឺណិតដើម្បីរកលុយ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយថ្ងៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកបានល្អជាងនេះទេ?
ប្រសិនបើភាសាថៃពិបាកសម្រាប់អ្នកខ្លាំងម្លេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រើពាក្យពិបាកៗទេ។
ខ្ញុំមានសណ្ឋាគារមួយនៅតំបន់នោះ។
វាមានទេសភាពល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំមិនចង់ -
បើខ្ញុំមិនអាចទៅមើលថែអ្នក
ផ្ទាល់បាន ទេ
តើអ្នកអាចស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់បានទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀតទេ។
សូម្បីតែដល់ចុងមេឃដ៏ឆ្ងាយបំផុតក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងដេញតាមអ្នក ហើយជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ធានា​ថា​បាន​ហើយ Peach។
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកគឺ…
ឈីស​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមស៊ាំនឹងពួកគេ។
តើភាសាថៃរបស់ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់មែនឬ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់?
បាទ/ចាស៎។
លើកនេះក៏ចម្លែកដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុង
ស៊ាំនឹងពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែចម្លែក?
លើកនេះ មិនមែនជាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកទេ
ដែលចម្លែក។
វា​ជា​រឿង​ទាក់ទង​នឹង​អារម្មណ៍​ច្រើន​ជាង។
ឮពាក្យសម្ដីឈ្លើយៗរបស់អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំ…
មានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពតាមរបៀបណាមួយ។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ម.ម.
គីអាន!
ពេលណាទើបបានមកវិញ?
សំណួរចម្លែកមែន។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំទេឬ?
ហើយ​អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ចាត់​ឲ្យ​មក​ទទួល​ខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំណាស់។
ឬមួយក៏វាមិនមែនជាអ្នក?
បើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
តើខ្ញុំត្រូវការជំនួយការសម្រាប់អ្វី?
អា៎ គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្វីៗគឺ
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
សូម្បីតែអាហារនៅលើយន្តហោះ
ក៏សុទ្ធតែជាអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្តដែរ។
លែងខ្ញុំទៅ ខ្ញុំទៅងូតទឹកហើយ។
គីអាន!
មកញ៉ាំផ្លែឈើមុនគេ។
ខ្ញុំបានបកវាដោយខ្លួនឯង។
ស្អាតណាស់ សូម។
(មីងអូន ថ្ងៃនេះខ្ញុំចងកម្រងផ្កា
ឲ្យតឹងជាងធម្មតា)
(ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ។)
(ធ្វើបានល្អណាស់ អ្នកនាង កែវ)
(អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។)
នេះ​ជា​រឿង​ដំបូង និង​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សម្តែង​ជា​តួឯក​ស្រី។
(ខ្ញុំបានរៀនពីអ្នកដែលល្អបំផុត។)
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅតែសុំឱ្យពួកគេ
ដំណើរការរឿងនេះឡើងវិញទេ។
(តឹងតែងណាស់។)
មួយនេះជិតស្និទ្ធនឹងជីវិតពិតរបស់អ្នកបំផុត។
ពេលខ្ញុំមើល
វា មានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅជិតអ្នកអញ្ចឹង។
យើងនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
បើអ្នកនឹកនាង គ្រាន់តែហោះទៅជួបនាង។
ហុងកុង​មាន​ចម្ងាយ​ហោះហើរ​ត្រឹមតែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកក៏អាចនាំដៃគូរបស់អ្នកមកបានដែរ។
អ្នកនិយាយដូចជា
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរនៅទីនោះ។
អ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញយូរមកហើយ។
មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្វីៗពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរមែន
អ្នកមិនចាំបាច់ហោះហើរមកទីនេះ
ដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដោយសម្ងាត់ទេ។
កុំ​កុហក​ខ្លួនឯង។
គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
សត្រូវរបស់ ARSENI
នឹងមិនដែលឈប់មានឡើយ។
សូមអភ័យទោសផង ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងប៉ាអាចរៀបការបាន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ និង គីអាន
ហាមស្រលាញ់?
តើអ្នកមិនគិតថាវាអយុត្តិធម៌ចំពោះយើងទេឬ?
វាជាច្បាប់ដែលអ្នកទាំងពីរត្រូវតែទទួលយក។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំ និង Kian
តែងតែព្យាយាមបំពានច្បាប់នេះប៉ុណ្ណានោះទេ។
អ្នក​ល្ងង់​អើយ!
ដល់ពេលគេងហើយ ឈប់
ទុកឲ្យខួរក្បាលវង្វេងទៀត។
សុបិន្តល្អណាកូនប្រុស។
មែនហើយ។
រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី ម៉ាក់។
ថែរក្សាគាត់ផង ម៉ុក។
ខ្ញុំនឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទភ្លើងសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំងងុយគេងទេ?
(អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។)
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំកំពុងវិស្សមកាល ដូច្នេះខ្ញុំបានបិទ
ការជូនដំណឹងរបស់ខ្ញុំ។
(យល់ព្រម។ តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?)
(វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃហើយ)។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា បីថ្ងៃ?
មិនទាន់បានបីម៉ោងផង ក៏កន្លងផុតទៅ។
តោះ​យើង​ថតរូប​សែលហ្វី​ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខអ្នកឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទាន់ពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះ។
អ្នកទើបតែញញឹមឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វី?
ថ្ងៃស្អែកម៉ាក់មិនទំនេរទៀតទេ។
ផែនការបានបិទហើយ។
អ្វី? អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកចប់ហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែនាងជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតយ៉ាវជាមួយរឿងបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាយជុំវិញគុម្ពោត?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលតែម្នាក់ឯងជាមួយគាត់។
គីអាន អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃស្អែកត្រូវបានលុបចោល។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបានឮខ្ញុំ។
អូ!
វានឹងអស្ចារ្យណាស់
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវលេខារបស់អ្នកជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
មានន័យ​ណាស់។
ទាំងចៅហ្វាយនាយ
និងនិយោជិត។
អត់ធ្មត់បន្តិចទៅ ម៉ុក។
មែនហើយ ចៅហ្វាយ។
ម៉ុក។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
នេះ​ជា​ទឹកដូង​មួយ​ចំនួន។
វេទនា​ណាស់។
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន!
ចូលកាន់តំណែង។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយនឹងការសម្រាកដ៏សុខសាន្តនេះ។
(សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងការសម្រាកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ។)
វាលែងមានសន្តិភាពទៀតហើយ
ដោយសារតែអ្នក។
(សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងការសម្រាកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ។)
ប៉ាណាចាខន មកពី
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាការងារនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
អញ្ចឹង នេះគ្រាន់តែជាសេចក្តីព្រាងដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានរួមបញ្ចូលឯកសារយោងដែលយើងបានរកឃើញ
ដូច្នេះវាអាចមានភាពរអាក់រអួលបន្តិច។
យើងសូមអភ័យទោសលោកប្រធានាធិបតី។
យើងនឹងជួសជុលវាភ្លាមៗ។
ជួសជុលរឿងទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីទាំងអស់អំពីការងារនេះទេ។
សូម្បីតែសក់របស់តារាម៉ូដែលក៏មិនដែរ។
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានធ្វើដោយបងប្រុសរបស់អ្នក
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល។
អ្នកចង់មានន័យថា Peach?
អ្នកថតរូបរបស់យើងនៅតែថ្មីស្រឡាង។
ក្រុម​នៅ​តែ​កំពុង​កែសម្រួល​នៅ​ឡើយ​លោក​ប្រធាន។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា ARSENI ជា
សាលាបណ្តុះបណ្តាលទេ។
ខ្ញុំនឹងកែលម្អខ្លួនឯងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំក៏នឹងស្វែងយល់បន្ថែមអំពីការងារនេះ
ហើយសុំដំបូន្មានពី Peach ផងដែរ។
អ្នកស្គាល់គ្នាមែនទេ?
ពេលណាទើបបានស្និទ្ធស្នាល?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិស័យការងាររបស់ខ្ញុំ
ដឹងថា Peach ជានរណា។
គាត់គឺជាអ្នកថតរូបកំពូលម្នាក់
នៅក្នុងប្រទេស។
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសដ៏ល្អ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីស្គាល់គាត់។
គ្រាន់តែគិតអំពីវាក៏រំភើបដែរ។
អ្នកប្រាកដជារំភើបណាស់មែនទេ?
បើអ្នកមិនមាន
អ្វីល្អជាងនេះដើម្បីបង្ហាញទេ
កុំបង្ហាញមុខរបស់អ្នកមកខ្ញុំទៀត។
មែនទេ?
លោក ពេជ្រ ជ័យរ៉ាត់។
សូមហៅខ្ញុំថា ភីច។
មិនអីទេ លោក ភីច តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
បុរសនោះមិនទាន់បាន
រៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងញ៉ាំសាច់គោឆា
ជាមួយជីអង្កាម។
ជាការពិតណាស់។
សាច់គោឆាជាមួយជីអង្កាម និងបាយ
បម្រើជាមួយស៊ុតចៀនប្រាំពីរកម្រិត។
យល់ព្រម។
(ទុកស្នាមញញឹមរបស់អ្នកសម្រាប់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។)
(កុំធ្វើឲ្យខ្ញុំច្រណែននឹង
ក្រដាសមួយសន្លឹកនេះអី)
ខ្ញុំមិនញញឹមទេ។
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ
រាល់ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ។)
ហ៊ឺម?
តែបៃតងអូអ៊ីស៊ី
ពិតមែនទេ?
(អ្វី? គ្រាន់តែឃើញឈ្មោះខ្ញុំ
ក៏ធ្វើឲ្យអ្នកញញឹមបានច្រើនម្ល៉េះ?)
តើគាត់ឆ្កួតមែនទេ?
(អ្នកស្តាប់ទៅរីករាយណាស់។)
(ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានសម្រាកពេញលេញហើយ មិនដូចខ្ញុំទេ
ដែលទើបតែត្រូវចៅហ្វាយស្តីបន្ទោស។)
ពិតមែនទេ? ចៅហ្វាយណា?
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកតឹងរ៉ឹងម្ល៉េះ?
(លោក ធីរ៉ាគីត ពិតណាស់)
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជា
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ ទេ
អ្នកមិនអាចឃើញគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែ
មើលការងាររបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង?
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចាប់តាំងពី Wiwid បាត់ខ្លួនមក
គាត់បានត្រួតពិនិត្យការងារនេះដោយខ្លួនឯង)។
(ចំណាំ ខ្ញុំ និង នុច
នៅតែលោតចេញពីស្បែករបស់យើងដដែល។)
ហ្នឹងហើយ ហ្នឹងហើយ។ ទុកឲ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
(តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?)
អូ!
ខ្ញុំនឹងជេរគាត់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើអ្វី
លោក ធីរ៉ាគីត គីន លី ទេ។
(យ៉ាងណាក៏ដោយ លោក ធី បាននិយាយនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ
ថា លោកចូលចិត្តការងាររបស់អ្នក។)
(អូ! Trend អ្នកថតរូបថ្មី
ចង់បានអ្នកទាក់ទងមក។)
(ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់សួរអ្នកអំពីការងារ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យវាទៅគាត់បានទេ?)
ប្រាកដណាស់។
(សូមរីករាយជាមួយវិស្សមកាលរបស់អ្នក។)
(ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។)
យល់ព្រម។
ថែរក្សាខ្លួនឯងផង Plub។
(អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ
​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ណា ភីច)
សួស្តី ភីច។
ខ្ញុំឈ្មោះ TREND។ :)
ហេ!
លាមក​។
ឆ្កួត​ហើយ!
លោក ធី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែលទឹកពីច្រាំង?
ផែនការរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះត្រូវបានលុបចោលហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានហោះទៅជួបអ្នក។
នៅក្នុងយន្តហោះឯកជនរបស់អ្នក?
ទេ។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយបានដឹងថា
យន្តហោះឯកជនមួយគ្រឿងបង្កើត ការបំពុលច្រើនជាងយន្តហោះធម្មតា ១០ ដង ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ល្អណាស់។
អង្គុយចុះ ហើយសម្រាក។
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទស្សនា។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបាន
នៅកណ្តាលសមុទ្រ។
វា​ជា​ការ​បន្ទាប​ខ្លួន។
តើអ្នកចូលចិត្តសមុទ្រទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងណាដែលមានសន្តិភាព។
រួមទាំងសមុទ្រផងដែរ។
ក្នុងករណីនោះ អ្នកអាចមកទីនេះនៅពេលណាក៏បាន។
សូមនាំប្អូនស្រីរបស់អ្នក ឬអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
កន្លែងនេះជារបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ឈប់​ឲ្យ​របស់​ដល់​មនុស្ស​ដោយ​ចៃដន្យ​ទៅ។
បើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយល់អារម្មណ៍របស់អ្នកខ្លះ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
យ៉ាងណាមិញ សមុទ្រនៅទីនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ទោះបីខ្ញុំមើលទៅទីណាក៏ដោយ វាលាតសន្ធឹង
ដល់កម្រិតដែលភ្នែកអាចមើលឃើញ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលមនុស្សហៅមហាសមុទ្រថាអស្ចារ្យ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ហ៊ឺម?
ជាពិសេសមហាសមុទ្រ
ដែលឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ស្អាតណាស់
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលរំលងបានទេ។
តើនេះជិតពេកទេ?
ក្រៅពីពាក្យថា «អរគុណ» និង «សុំទោស»
តើអ្នកចាំអ្វីទៀត?
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំហើយ ពេជ្រ ជ័យរ៉ាត់?
តើខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកអ្វីមួយនៅពេលណា?
បើខ្ញុំថើបអ្នកឥឡូវនេះ
តើនោះនឹងជាការយកសេរីភាពជាមួយអ្នកទេ?
មនុស្សមិនគ្រាន់តែចាប់ដៃនរណាម្នាក់
ហើយធ្វើដូច្នោះដោយគ្មានការយល់ព្រមពីពួកគេនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា Peach មិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ឡើយ។
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ដែល​ស្គាល់​គ្នា
​ក៏​មិន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។ វា​ចម្លែក​ណាស់!
អ្នកខ្លះថែមទាំងគិតថា
អ្នកកំពុងរំលោភសិទ្ធិពួកគេទៀតផង។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការយល់ព្រមពីបុគ្គលនោះ
បន្ទាប់មកវាមិនទទួលយកសេរីភាពទេ។
ក្នុងករណីនោះ
តើខ្ញុំអាចយកសេរីភាពជាមួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ចេញទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
តើទូកនៅឯណា? តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
វាជិតមកដល់ហើយ ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទៀត​ទេ។
ទូកមកដល់ហើយលោកម្ចាស់!
ចៅហ្វាយ!
ឆ្កួត​ហើយ!
លោក ធី!
ខ្ញុំជាទីក្រុងរ៉ូម។
ប្អូនប្រុសរបស់គីអាន។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់លោករ៉ូមមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវរកនំខេកមួយ។
លោក ធី និងលោក គ្រីត
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រារព្ធពិធីទេ។
វាជាច្បាប់មួយ។
ត្រៀមខ្លួន។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងដេញតាមអ្នក។
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសម្រាក
ពីបញ្ហាបេះដូង។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក…
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​ដោយ​ចៃដន្យ
​ចំពោះ​នរណា​ម្នាក់?